Endymion, anne. Usagi her şeyi öğrendi.
Kunzite! Bu dünyada her zaman istediğini yapamayacaksın!
Ay'ın adına,
Sailor Moon seni cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön bulurum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayarım
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürerler
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
İnanıyorum buna
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Tuxedo Mask, neredesin?
Usagi, uyan! Büyük haber!
Tuxedo Mask, seni seviyorum!
Usagi, Sailor Venus ve Artemis Karanlık Krallık'ın sığınağına giden
girişi buldular!
Ne dedin sen?!
Usagi'nin Uyanışı!
Uzaktan Geçmişten Bir Mesaj
Sonunda buldum!
Aferin, Sailor Venus!
İşte başlıyoruz!
Bu...
Hadi bir bakalım!
Enerji mi?!
Siz hanımları Karanlık Krallık'a hoş karşılamak isterdim,
ama hazırlıklarımız henüz tamamlanmadı.
Bu yüzden sizi daha eğlenceli bir yere götüreceğim.
Yok artık!
Yüce
Yıldırım!
Sailor Moon!
Gümüş Kristal'i sessizce teslim ederseniz, sizi yaşatacağım!
Ben de aynı şeyi düşünüyorum, Kunzite!
Bana Smokinli Maskeli'ye ne yaptığını söylersen,
seni cezalandırmayacağım!
Ne cüret!
Sizi çoklu boyutların kaotik dünyasına göndereceğim!
Çoklu boyutların kaotik dünyası mı?
Bu, dinozorların dolaştığı Afrika'nın ilkel çağları olabilir.
Ya da Avrupa'da şiddetli savaşların patlak verdiği dönem.
Böyle karmaşık bir dünyaya gönderilmek istemiyorum!
Gümüş Kristal benim olacak!
Kahretsin!
Neredeyiz biz?
Burası Silver Millennium'ın kalıntıları,
bir zamanlar ihtişamın zirvesine ulaşmış tanrıların diyarı.
Silver Millennium mı?
Sen de...
Ben size uzak geçmişten bir mesaj getirmek için buradayım.
Ben Ay Tanrıçası Serene'nin tecessümüyüm.
Ben Silver Millennium'ın Kraliçesi, Kraliçe Serenity.
Ben senin annenim.
Ne?! Annem sen misin?!
Bununla ne demek istiyorsun?
Luna ve Artemis'i soğuk uykularından uyandırdım,
seninle temas kurmalarını sağladım
ve hepinizi gözetledim.
Biz, ayın üzerinde doğan uzun ömürlü yaşam formlarıyız.
Görevimiz, ayın üzerinde bize aktarılan kutsal iradeyi korumak,
efsanevi Gümüş Kristal'i,
ve Dünya'nın evrim sürecini gözetmek ve desteklemek.
Hatırla, Serenity...
ayın prensesi olarak yaşadığın zamanları.
Serenity, sen bu güzel mavi Dünya'nın yeşil ağaçlarını ve rüzgarını seviyordun,
ve sık sık ona bakarak hayallere dalardın.
Sonra aşkı buldun.
Prenses Serenity!
Prens Endymion!
Bale için geç kaldığım için lütfen beni affet.
Seni bekliyordum.
Korkunç bir şey oldu.
Ne?
Dünya'daki çoğumuz Beryl tarafından beyinleri yıkandı.
Beryl?
Beryl, Metalia adında kötü bir enerji tarafından ele geçirildi.
Ve şimdi,
insanların senin halkının uzun ömrüne duyduğu özlemden faydalanıyor,
ve ayı saldırıya hazırlanıyor!
Kim var orada?!
Baloda...
Endymion...
Diğer herkes nereye gitti?!
Sadece biz bile kalsak,
Karanlık Krallık'ın sığınağını bulmalıyız!
Burası neresi?!
Kuzey Kutbu?!
Prenses...
İzin verir misiniz?
Endymion.
Hiç şüphe yok ki, senin halkın ve biz Dünya insanları arasında
acı bir savaş çıkacak.
Ben senin gelecekteki düşmanın olacağım,
bu yüzden şimdi kimliğimin bilinmesi iyi olmaz.
Bu yüzden, görünüşümü affet lütfen.
Benim düşmanım mı olacaksın?
Metalia bir insan değil.
O, kötülük enerjisinden oluşan bir kütle.
Beryl bir cadı.
Metalia'nın gücünü kullanarak,
Ay'ı ve Dünya'yı fethetmeye çalışıyor.
Eğer bir şey yapmazsak, bu Ay yok olacak.
Muazzam miktarda kötü enerjiye sahip olan Metalia'yı yok etmek
ve Beryl'ın hırslarını ezip geçmek için
bir an bile kaybetmemeliyiz!
Bu konuda yardımını istiyorum, Serenity.
Sana anlattıklarıma inanacak mısın?
Evet.
Serenity...
Endymion...
Korkunç! Korkunç!
Dünyalılar bize saldırıyor!
Baloncuk
Püskürt!
Ateş
Ruhu!
Yüce
Şimşek!
Hilal Işını!
Bugünden itibaren hem Dünya'yı hem de Ay'ı yöneteceğim!
Kimsenin bana karşı gelmesine izin vermeyeceğim!
Sevgili Metalia'mız, işte bu
Karanlık Krallığımızın doğuşu!
Demek sen Prenses Serenity'sin?
O güzel yüzünü yerle bir edeceğim!
Beryl, prensese bir parmağını bile dokundurursan seni affetmeyeceğim!
Endymion!
Neden Ay'ın prensesini koruyorsun?
Sen Dünya'nın prensisin.
Eğer benimle evlenirsen,
hem Ay'ın hem de Dünya'nın kralı olabilirsin!
Beryl, sen kötülük enerjisine sahip olan
Metalia tarafından yoldan çıkarılıyorsun.
Uyan! O kötü düşüncelerinden kurtul!
Kes sesini! Seni de öldüreceğim!
Endymion!
Serenity!
Geri durun!
Prenses Serenity...
O öldü! Ay Prensesi öldü!
Serenity...
Kraliçe Serenity, Gümüş Kristal'i kullanırsanız, hayatınız...
Benim hayatım, Ay ve Dünya'daki barışa kıyasla hiçbir şey.
Ay İyileştirme Yükselişi!
Ne?!
Lady Metalia!
Artemis, dayan!
Ben iyiyim. Ya sen, Luna?
Hayır, ben iyiyim. Onların sığınağını bulana kadar ölemem!
Bu...
Bulduk!
Sonunda, Karanlık Krallık'ın sığınağının girişini bulduk!
Hemen herkese haber vermeliyiz!
Ama artık çok geç.
Luna, Artemis...
Evet.
Gümüş Kristal, barış için kullanılabilir
eğer iyi bir kalbin enerjisiyle kullanılırsa.
Ancak, kötü bir kalbin enerjisiyle kullanılırsa,
korkunç bir silaha dönüşecektir.
Kraliçe Serenity!
Metalia'yı Gümüş Kristal ile mühürleyebildim,
ama ne zaman yeniden canlanabileceğini bilmiyoruz.
Ve bu Hilal Ay Asası
sadece bu krallığın soyundan gelenler tarafından kullanılabilir.
Eğer Metalia gelecekte yeniden hayata dönerse,
bunu Prenses Serenity'ye verin ve barış dolu dünyayı koruyun.
Evet, hanımefendi.
Prenses Serenity ve tüm denizci askerlerimiz,
umarım aşkınız gelecekte Dünya'da gerçekleşir.
Gelecekte Dünya'da...
...mutlu bir hayat yaşayın.
Kraliçe Serenity!
Biz...
geçmişe...
yolculuk ettik.
Artık neden Sailor Savaşçıları olduğumuzu biliyoruz.
Evet.
Anne...
Yardım et!
Luna!
Artemis!
Sailor...
Onlara zarar vermene izin vermeyeceğim!
Sailor Moon?! Bu olamaz!
Seni çoklu boyutların kaotik dünyasına göndermiştim!
Bu dünyada her zaman istediğin olmayacak!
Sayende geçmiş anılarımızı geri kazandık!
Bu yüzden, şimdi...
sana teşekkür edeceğiz!
Kes sesini!
Bana akıl verme! Daha çok acemisin sen!
Tuxedo Mask'ı geri ver... hayır, Endymion'u!
Bana Gümüş Kristal'i sessizce teslim edersen onu sana geri vermeyi düşünebilirim.
Sailor Moon!
Tahmin ettiğimden daha kötü birisin!
Seni asla affetmeyeceğim!
Kendi alanımın içindeyiz. Saldırıların bana işler mi acaba?
Herkes, güçlerimizi birleştirmeliyiz!
Sailor Moon'u koruyun!
Venüs Gücü!
Merkür Gücü!
Mars Gücü!
Jüpiter Gücü!
Herkes!
Bize daha şık haute couture elbiselerle karşılık versen bile,
bir kızın kıyafetlerini kesmeni asla affetmem!
Ay adına, seni cezalandıracağım!
Moon Healing Escalation!
Ben, Karanlık Krallık'ın Dört Büyüklerinden Kunzite'yim!
Gururum adına, "Refresh!" diye bağırmayacağım!
Ne?!
Bu... imkansız!
Kendi silahımla...
Zoisite, ruhunun süzüldüğü dünyaya beni götür!
Sailor Moon, bu inanılmaz bir güçtü.
O, her zamankinden farklı.
Luna, lütfen dayan.
Usagi... Hayır, Sailor Moon...
Hayır, Serenity, Karanlık Krallık'ın sığınağı
Kuzey Kutbu'ndaki D-Noktası'nda.
Acele etmezseniz, güneş lekeleri genişleyecek!
Sürpriz bir saldırı yapmaktan başka çaremiz yok!
Tamam! Hemen Karanlık Krallık'a yürüyeceğiz!
Değil mi, herkes?!
Evet!
Ayın adına,
sizi cezalandıracağız!
Gündüz, çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Gece, yıldızların parıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz ayakkabılarını giyer
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünü geçer
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpücüğün hayalini kurar
Amai kiss no yume wo miteru
Burası prensesin yaşadığı yer
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarını aya sun
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün mutlaka sana mutluluk getirecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüyor, dönüyor
Maware maware
Ayın atlıkarıncası
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini savuruyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her zaman her şeyi izliyor
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Ay ay prensesi
Kötülük güçleri yeniden yükseliyor.
Son savaş zamanı geldi.
Siz sinir bozucu kızlar, hırsımı gerçekleştirmemi engelleyemeyeceksiniz. Ölün!
Gümüş Kristal... bize gücünü ver.
Güzel Savaşçı Sailor Moon
Sailor Savaşçılar Ölüyor!
Trajik Son Savaş
Sailor Savaşçılar ölüyor! Trajik son savaş!
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.